راح أدخل عليهم و أقول لهم أنا مدير كازاسوق
و أبيك تعلنلي لأي شي عندك
و من اعلانك راح نقدم لك مبلغ ما بين ال50 إلى ال150دولار
لآااااااا لا لا لا لا لا لا
لا يا عيال لا!
بسرعة
السلام عليكم شباب معكم علاء أو GamesKiller من قناة DvLZStaTioN
في آخر فيديو تبرعات للاعبين ناس كثير قالوا ليش ما تتبرع للناس الجديدة في البثوث
و أول شي للي  ما يعرف هاي السلسلة شنو
هاي السلسلة ندعم فيها ناس عشان نساعدهم يطورون من جودة البث
فأنت من هاي الفيديو إذا حابب تروح تدعمهم تقدر تروح تدعمهم و تسولهم فولو إذا عجبوك
فا راح  نتفاعل اليوم مع الناس في طريقة ثانية
راح أدخل عليهم و أقول لهم أنا مدير كازاسوق
و أبيك تعلن لي عن أي شي عندك
و من الإعلان مالك راح نقدم لك مبلع مابين 50 إلى 150 دولار عشان نحاول ندعم يعني وايد ناس
و الشي الثاني الي سويته بعد ,سويت دسكورد حق قناة DvLZStaTioN
اتمنى تدخلون فيه
لأن راح يكون فيه مسابقات, بطولات
فادخل الرابط بيكون في الوصف
الفكرة اليوم أن جمعت ناس في الدسكورد فلما ادخل على قناة الي في الدسكورد معاي بيدخلون
و بنداهم الشخص بمتابعين , تبرعات , بأشياء وايد إنشاء الله
فأهم شي إذا دخلت إضغط على زر اللايك
و السبسكرايب لا تنسى هاي الشي خلنا نوصل الفيديو 100ألف لايك أدري تقدرون
خلنا نبتدي الفيديو ونبحث عن ناس و ندعمهم و نفرحهم و نخليهم يستانسون
فالحين حصلنا شخص قاعد على كرسي ديفو!
بنقوله سوق لكرسي ديفو و نشوف ايش بسوي
يا حبيبي تسلم على الدونيشن يا بعد راسي
أنتوا أصلاً هذا الكرسي حقكم وراي
أي اعلن عن الكرسي
مباشر الحين ؟
أي
كيف أسوي الآن مباشر
سَوي!
ما عندك مشكلة أنا كازاسوق أشتريت منهم أشياء مرة كثير
الكرسي وأشياء مرة كثير
ماشاء الله يستاهل 150
بالله اكتبلي في الشات إذا أنت علاء
ابي الاعلان الحين!
طيب اسمع بس قولي في شي معين ولا تبغاني اقول من عندي
أسمع أنا بقول من عندي طيب
بس بدون ضحك يا عيال
هخترع لك إعلان
وين راح هذا
ياسلااام
الواحد يجي يجلس على الكرسي هذا !
يريح
تبغا تلعب تسوي كذا
تبي ترفع هاذي , تنزلها , تجيبها قدام , ترجعها ورى علا حسب مقاس يدك
تمام
تبغى تاخذ لك غفوة تتفرج لك شي زي ما أنا أسوي دايم
تكيل هذا على الأخير و تتفرج
كرسي من أحسن ما يكون
يستاهل ال150 يستاهل
أتوقع بسبب الاعلان هذا ما حد بيشتري شي
يلا الحين راح اعطيكم الرابط
دخلوا دخلوا بسرعة
دخلوا بسرعة الحين
الله يسعدك دنيا و آخره يا شيخ الله يحميك
محل ما تحط خطوة برجلك الله يحميك إن شاءالله دنيا و آخره
والله مره شكراً
من طرف علاء يابعد راسي , يا علاء
مسكين والله
انا أول مره أشوف الرقم هذا !
شكراً يا عيال الله يسعدكم شكراً لكل واحد يسوي فولو
ياعلاء قسماً بالله قد ما تكلمت ما أقدر يعني أقول....
والله يا عيال ماني أعرف ايش أقول ,شكراً يا عيال أول شي الي قاعدين يعملوا فولو و شكراً للي حضروا البث و إن شاء الله أقدر أسعدكم
طالما أنكم من طرف علاء فأكيد أنكم مبسوطين
يلعن شكلي أنا بديت أدمع ليش
مسكييين !
ما أبغى أشوف شكلي و أنا أدمع !
و رب البيت ماني عارف ايش أقول
هاااي !
علاء!
أنا بصيح يا جماعة ما أقدر
الله يسعدك دنيا وآخره ربي يحميك محل ما تكون يا رب
و يسعدكم يا عيال يلي جيتوا من طرف علاء و الموجودين القدامى
الله يحيمكم دنيا وآخره يا شيخ
ما أدري الله يحميكم دنيا وآخره دعاية حلوة
آآآ دعوة حلوة , دعاية أيش
هو للحين ما يدري أنه بيطلع في مقطع بعد
الله يعودك
الله يعودك إيش !
الله يعوضك أضعاف أضعاف أضعاف أضعاف أضعاف
علاء اذا تسمعني
اسمعك
اذا تسمعني ورب الكعبة جميل هذا ما اساه لك ليوم الدين
دقيقة دقيقة دقيقة في دونيشن
والله ما سمعتوا عشان السماعة في اذن اخوي دقيقة
والله كلام طويل يا عيال
يعطيك العافية والله
اي سماعة يا شباب أي سماعة
السماعة الي لابسها !
شباب طبعا هاي سماعة الجولد
بسام سوي معلي اعلان يا ورع !
سيبك من الجيم
أي سيبك من الجيم
شباب طبعا هاي السماعة سماعة الجولد تشترواها من السةوق حالياً مسةين عليها عروض خرافية جداً
و طبعا مريحة و مايك رهيب
و التقاطه رهيب يعني تلعب فيه سكواد
اووه سكواد يعني سولو ما تصلح
و السماعة تدوم لساعات طويلة جدا
ماشاء الله خبير ترى
خلنا نعطيه 100$...هاي 100 دولار
نكتبله ابدعت وبالتوفيق
البث علق
والله علق
يعطيك العافية يا بسام والله أنك وجه خير أقسم بالله
ههه من هاي بسام ؟
ما شاف الدونيشن
أقسم بآيآت الله يعطيكم العافية
أنا من طرف علاء والله حياكم الله جميعا
جاك دونيشن!
يا عيال دقيقة أنا من كثر الفولو مني ملحق يا عيال
أي والله جاه كل أنواع الدعم باقي اليوتيوب بس
نصااب !
كازاسوق 100دولار
صح؟
أي صح
والله يعطيكم العافية
يلا بنشوف كرسي ديفو إن شاءالله
فزت! , فزت
فزت والله فزت
أخوه ولا يدري عن السالفة
والله فزت
والله شكراً ما أدري أيش أقول لك
أعتقد الحين راح نبدا سعادة جديدة
كاتب عنوان البث أصغر لاعب عربي
نتبرع له الحين
شكله هاي ما بسوي اعلان
مشغول باللعب أسحب على اللعب
أسحب على اللعب
أسحب على اللعب و ركز مئة واحد في بثك
هذه 151دولار راح تروح له إن شاء الله
تبرعنا له ب151دولار أنا والله كنت مفكر أن الي باقي 151دولار بس
لو يعطينا وجه شوي والله بتبرعله في المبلغ كامل بس ساحب علينا
ساحب علينا
يا جماعة ساحب علينا الأخ
بس يا جماعة خففوا الفولو لين ما يوصل الدونيشن
عشان يطلع الدونيشن مالي اذا كنتوا تسون فولو ما يطلع الدونيشن مالي
علاء,علاء الحقيقي؟
علاء DvLZStaTioN علاء...يا أهلا يا أهلا
و منور يا علاء
يا جماعة الفولو خلوا عقب الدونيشن
عشان التنبيهات تشتغل و الدونيشن ما يطلع
أنا ودي أقفل الفولو عشلن الدونيشن يطلع
خلنا نقرأ دقيقة لين ما يطلع
المفروض يعني أنه تقفل
ههههه ما تقفل
هه داهمنا البث ماله
قاعد أ‘دل الايم حقي و قلعد أعدل الإديت
و مدرعمها علي كذا أكيد بنجلط
الأغنية نشبت في راسك هذا المطلوب
انا ليش حاطها عشان تنشب للناس
سماعتي الي لابسها بتنجلطوا لو عرفتوا كم لها معي السماعة الي معي يا طويل العمر و السلامة لها تسع سنين
ما شاءالله
والله صدق ما أستهبل لها تسع سنين و الحمدلله يعني
شغالة زي الفل الحمد لله يعني
لا لا يستلهب 150دولار
لا حد يسوي فولو رجاءاً بعدين سوي الفولو
شريتها تقريبا قبل تسع سنوات ب400يال الحين سعرها الجديدة ب ألف و حاجة
آآ وبس والله خلصنا الاعلان
ها كم كم
و يلا ضبط السيت أب
اعلن لكم بعد هن الكيبورد تشوفون
تستاهل يلا ضبط السيت أب
بإذن الله راح ازبط السيت أب و أصور لكم في الانستقرام يا كازاسوق
يعطيكم ألف ألف عافية
اسوي ردة فعل
ياخي اصبر أنا أساساً احتريت حران
تقولي سوي ردة فعل اصبر
خلني استوعب الموضوع وخلني أروق شوي
ابس أروق بس ما في
مافي ردة فعل اصبر أنا بارد إنسان بارد
ز الحين متوتر زيادة فبصير ابرد من قبل
عرفت
قاعد على كرسي ديفو
اوكي يا الدونيشن
ما يطلع عنده في الشاشة
يلا اعلن الحين
الحين
اما واحد يسب في الكرسي
يستاهل 150...يستاهل بس لأنه فكر يسوي يحط وجهه في الشاشة كاملة
السلام عليكم شباب كيف الحال اليوم جايب لكم اعلان جديد
اعلان كرسي ديفو
كفو....كفو
يا عيال مني  عارف أبداً
شوفوا أسود في الوان كثيرة عندم لون أحمر ,أخصر ,أزرق أتوقع في بتفسجي في اللون الجيشي وفي مخدة هنا
يا سلام
10 على 10
150 دولار أقوى اعلان
لا لا لا لا لا لا لا لا.....
لا يا عيال لا
يا عيال لا  يا عيال
ها شصار
يا عيال لا يا عيال
شكلي سويت مرتين في الغلط
لا واحد
لا يا عيال لا لا لا شكراً  يا علاء والله
دونيشن و درعمة
لا لا يا عيال أنا خلاص
عشان تعرف من وين تشتري منتجاتك مرة ثانية
إي أنتوا الي في الدسكورد لا تشتري إالا من كازاسوق شوف
مسكين يستاهل و الله يستاهل
لا لا لاتصيح
قلبي يعورني كذا أنا
تستهال تسهال
إذا وصلت مليون مشاهدة الحلقة هاي بعد إن شاء الله
بيكون إن شاءالله أكثر ناس بيدخلون في  دسكورد و نسوي بعد حلقة
أنا ابي أعرف شنو في مخه الحين يفكر
ودي أدخل في مخه و أعرف شنو قاعد يفكر شنو قاعد في باله
هذا يا جماعة أعتقد مباشرة بدعمه بgift sub
حيالله من جانا الله يسعدكم
كفو .....كفو
وصلنا الsub goal
ما شاف للحين لايكون في تأخير
واااال لا لا لا الله يسعدك يا علاء
لبى قلبك والله ما قصرت
الله يسعدك والله لبى قلبك ماقصرت
ما أسمع شي
نقز !
يووه دقيقة ههه
ههه اعلن  !
اصبر اصبر
ما في صبر
هذه هي قاعدة تشحن
شلون تشحن وفاصل السلك
هذا تصوير منتج مو اعلان
في المكان ذا يطلع الشاحن وااا.....
و ميزاتها المايك حقها
اي
مريحة
و في ميزة flip to mute
تسوي كذا مو ميوت , و تسوي كذا ميوت
طبعا اريح سماعة في التاريخ
اي والله ما تشوفوني على طول لابسها
و المايك حقها كذا, كذا تتكلم و أول ما تسوي كذا ميوت علاى طول
كفو...كفو
ها شصار ؟
هذه الكبسة تشغلها
قول محيطية, 7.1, الشاحن يبقى مدة طويلة
و هذا زر الحميطي للي ما يعرفه
من وين اشتريتها
إن شاءالله يقول من كازاسوق
كازا سوق  كازا سوق واضحة
اوووه حبيبي عطه
نعطيه 150
انصدم
يا حبيبي الدونيشن مالي الحين وينه
اي الحين طلع
وااااال !
الواحد صدق شنو يقول فهاي الموقف شنو يسوي
متابعين و دخلوا دونيشن و أخذ توهق أنا ما أعرف شلون أتصرف
دقيقة
اي والله دقيقة
جيش علاء DvLZStaTioN موجود
دقيقة دقيقة ههه
اصبر خلني استوعب الحين ما أدري أيش السالفة
فريق المداهمة بنسميه احنا
هو يبي يسوي ردة فعل بس ما يعرف شنو يسوي مسكين
هاي الفيديو مله يا جماعة إذا عجبكم لاتنسون اللايك و السبسكرايب
و نفس ما شفتوا دعمنا وايد ناس و فرحنا وايد ناس و أنتوا تقدرون تكونون سبب في دعم و تفريح وايد ناس إن شاءالله
دخلوا على الدسكورد و انتظرونا في فيديو قادم يوم الثلاثاء إن شاءالله
كان معكم علاء مع السلامة